
A. Listar todos los cursos
B. Listar todos los estudiantes
C. Listar todos los estudiantes que tengan un dni mayor a 20M y que su apellido  “Romero”
D. Listar todas las inscripciones rechazadas o pendiente

E. Implementar las consultas (A, B, C y D) mediante *consulta derivada*

F. Listar todos los cursos que hayan empezado después de “01/02/2020”
G. Listar todas las inscripciones en base a un parámetro de estado
H. Listar todas las inscripciones en base a un parámetro de estado utilizando consulta nativa
I. Listar todos los estudiantes de forma paginada y ordenada ascendente por DNI.
        Probar las siguientes combinaciones:
        a. pagina 1, tamaño 5
        b. pagina 0, tamaño 2

